Problemi Assistente da Risolvere
Questi sono i problemi/bug/errori che ho osservato io in alcuni test fatti in CHAT:
1.Handover al ristorante solo quando il ristorante è aperto al orario attuale della chiamata.
Es. se il cliente chiama e chiede di parlare con il ristorante, l'assistente dovrebbe fare l'handover solo se il ristorante a quel ora è attualmente aperto chiamando il tool adatto(mi sa che è is_open_now), se è aperto inoltra la chiamata se non è aperto per esempio potrebbe dire al cliente che ora il ristorante è chiuso ma c'è lui per aiutare sulle questioni principali del ristorante. Perché io ho fatto questo test in chat di un caso in cui il cliente alla fine chiede se può contattare il ristorante e l'assistente ha chiamato il tool correttamente: {"ok": true,"open_now": false,"next_opening_time": "19:00"} e ha risposto con "Il ristorante è attualmente chiuso e riaprirà alle diciannove. Posso metterla in contatto con il personale?" o in un altro test mi ha detto "Il ristorante è attualmente chiuso e riaprirà alle 19:00. Vuole che la metta in contatto con il personale non appena riaprono?
" e io ho detto si e ha inoltrato la chiamata lo stesso, non avrebbe dovuto dire di mettere in contatto con il ristorante perché è chiuso, po io ho risposto con si e lui ha inoltrato la chiamata chiamando il tool transfer_call_to_roma. Quindi dobbiamo fare in modo che questo non succeda più, e che inoltri la chiamata al ristorante soltanto quando il cliente chiede specificatamente e il ristorante è aperto. Per risolvere questo problema per sempre qual è l'opzione migliore per farlo?(modificare il prompt o il backend?)

2.Allora a volte anche se in casi rari l'assistente legge l'orario in inglese, come mai succede questo e come possiamo fare in modo che legga sempre i orari in italiano e in modo naturale?

3.(DA NON FARE ORA) Un altra cosa che non è cosi importante ma che comunque si potrebbe fare e che se prima dell handover il cliente chiede se po' parlare con il personale/o l'assistente non riesce a aiutarlo è consiglia di fare il trasferimento della chiamata al ristorante per esempio non deve dire un attimo che controllo se il ristorante è aperto ma penso che sarebbe più utile dire qualcosa del genere: aspetti un attimo che controllo se il personale è presente al ristorante o qualcosa del genere. Non so se sia utile questo o no però l'ho notato cosi non ci dimentichiamo di questa cosa. Perché se per esempio il ristorante è chiuso un giorno ma il personale è comunque presente al ristorante si possa parlare con esso. O se il ristorante ha delle preferenze speciali. Però questa e roba in più per ora non è necessario.

4. Una cosa da fare utile sarebbe di far usare alla receptionist il tool che fornisce Vapi che è End Call, da fare in modo che quando l'assistente capisce che il cliente ha salutato l'assistente alla fine della chiamata lui utilizzi questo tool cosi la chiamata si chiude e non deve chiuderla per forza il cliente o che l'assistente aspetti 20 secondi di silenzio per fare in modo che chiuda la chiamata automaticamente, perché ora se il cliente non chiude lui la chiamata, l'assistente aspetta 20 secondi e se non riceve nessun messaggio chiude la chiamata lui però questi sono costi in più che non servono a nulla, quindi la cosa migliore e fare in modo che l'assistente capisca quando il cliente ha finito e che chiuda la chiamata usando il tool se il cliente non deve parlare più di niente e dice arrivederci o ciao o un saluto di chiusura, fare in modo che capisca sempre e non chiuda la chiamata se il cliente dice ciao a inizio chiamata per salutarsi o che non chiuda in automatico quando dice lei arrivederci deve capire che il cliente ha finito e non è più interessato a parlare, penso che hai capito a quello che mi riferisco. Questa cosa deve essere rigida e professionale e che non faccia in modo che l'assistente chiudi cosi a caso.

5. A volte se la receptionist si aspetta una risposta o una conferma, se dico parole come si/no o qualcsoa di corto non sente la risposta e sta zitta, e se il cliente non dice nulla e passano i 20 secondi la chiamata si chiude.

6. Poi un altra cosa che secondo me è piccola però sarebbe molto utile e che non dovrebbe ofrire al cliente di fare l'handover al ristorante cosi spesso, solo in casi dove c'è veramente bisogno o quando il cliente chiede specificatamente che vuole parlare con il personale(questo lo fa già) però a volte offre troppo l'opzione di inoltrare le chiamate al personale anche se il cliente non l'ha chiesto e che anche lui potrebbe risolvere la questione.

7. Se il sistema/l'assistente elimina una prenotazione dal gestionale resos su richiesta dal cliente e poi chiamo e chiedo se la mia prenotazione è presente lui dice di si anche se su resos non c'è più. Questo succede per resos, perché anche se cancello le prenotazioni dal gestionale, l'assistente riesce a vederle lo stesso?

#Questo è backend o gestionale?
1.Durata della prenotazione - fare in modo che si possa impostare nel file kb del ristorante la durata delle prenotazioni create, per esempio la media di quanto tempo una persona sta al ristorante. Se il ristorante ci dice che la durata media è di 120 minuti allora tutte le prenotazioni create sul gestionale avranno la durata di 120 minuti se la prenotazione è creata dal assistente. Questo è qualche giorno dopo - oggi ho fatto dei test per modena01 in resos e ho creato delle prenotazioni con vapi e vedo che tutte le prenotazioni create hanno la durata di un ora(60 minuti), questa impostazione è stata fatta nel nostro backend, quindi funziona o no ? Controlla e dimmi, forse funzionava anche prima però non mi ero accorto, ed funziona per tutti i gestionali che abbiamo ora disponibili?